.
.
.
User side:

Finish angle corner cabinet models -- DONE except angle front base toekick board. 
Finish validation (don't foget to disable add, place order buttons etc. on invalid form)
Fix "Connected" indicator. It doesn't seem to update properly. Use whatever method was used in CorlaneCabinetOrderFormV2.
Implement FTP connection for order submission and material price retrieval
Change pricing method to use material prices from FTP server
Implement order status indicator
Add drawer box and rollout 3D models and incorporate into material yield calculations
Add Sink Cabinet checkbox, and add special sink stretchers
Add rollouts option																											*** Working on this ***
Add some option to specify rollouts
Add option for trash drawer
Hide cabinet preview window when Defaults or Place Order tabs are active
Implement Print button functionality
Add Door Sizes List
Add Drawer Box Sizes List
Implement New button functionality
Add "MODIFIED" label to title when editing existing order
Doors should calculate for edgebanding, even though it is specified as "None".
Hide back thickness selection for corner cabinets
When clicking on cabinet list, run dimensions thru converter to display in user's selected units before populating form fields -- DONE
Panel thickness dropdown needs to change based on dimension format. As is, it won't populate properly. -- DONE
Update is not working anymore? Only main dimensions seem to be updating. Need to check. Try starting fresh and saving a new job file. Seems to be working... test more. 
	Worse: It seems sporadic, and clicking on the cabinet in the list doesn't seem to be reliably updating either.
	MapModelToViewModel seems to be working properly. But it is not updating all form fields. Haven't found a pattern yet. -- DONE

OPTIONAL: Add thumbnail images in ListCabinetView -- Talked to AI about it. Looks less complex than I thought. Can be done later.
OPTIONAL: Add visible shelf holes, pockets, drw slide mounting holes, etc. in 3D preview


Corlane side:

Add tab or window for order processing
Save customer information & quoted price in job file
Set up clickonce installer
Add icon
